Contrôlez tous vos appareils et toute votre musique Sonos !

! Nouvelle version 1.5 !
Vous pouvez changer de voix add-hoc depuis le nouveau client Web API
Téléchargez-la vite !!

- Découverte automatique des appareils
- Utilisation des appareils Sonos comme enceintes Wi-fi pour les clients A.V.A.T.A.R, y compris le client Android mobile
- Gestion de la PlayBar
- Entièrement multi-rooms, incluant les pièces virtuels A.V.A.T.A.R
- Coupure et remise automatique du son pendant un dialogue
- Gestion de vos bibilothèques musicales Sonos
- Gestion de vos bibilothèques musicales Spotify (Compte Premium requis)
- Gestion de la télévision
- Gestion des radios préférées	

